एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
कड़ी 2
यह पागलपन है.
बस पागल.
अब मैं क्या करूं?
ठीक है। क्या मुझे भाग जाना चाहिए?
सचमुच, मैंने क्या किया है?
मैने ऐसा क्यों किया?
लेकिन यह अच्छा था...
नहीं, अपने आप को संभालो।
इसे रोक।
अरे बाप रे।
ऐसा लगता है कि किसी को
थोड़ी सी मदद की जरूरत है।
आपने तो अपना सब कुछ दे दिया होगा, है ना?
क्या?
अरे, दा-रिम!
आप वापस आ गए हैं।
खैर, आप पूरी तरह थके हुए नहीं दिख रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुमने बहुत ज़्यादा पी लिया है।
थोड़ा पानी पी लो।
इसे रफू करें।
यह नृत्य का समय है!
जियोंग-ग्वोन, चलो वहाँ चलें।
आप अभी सीधे खड़े भी नहीं हो सकते।
चलो भी!
क्या इस हॉट और हेवी कपल को देखने के बाद आपको सचमुच कुछ महसूस नहीं होता ?
ठीक है।
तो क्या हम जाकर नाचें?
आपको हमारे साथ जुड़ना चाहिए.
ज़रूर।
चल दर।
आप ठीक कह रहे थे।
मैं कह सकता हूँ कि किम जोंग-ग्वोन
वह हम पर शक करता है।
मत देखो.
मुझे लगता है कि हम
एक दूसरे के सामने स्पष्ट रूप से असहज महसूस करते हैं।
बस मेरे नेतृत्व का पालन करें.
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
भेजा मत खा।
जब आप घबरा जाते हैं तो आपका मुंह सूख जाता है।
मुझे छोड़ दो.
ऐसी पोशाक पहनना जो आपको सूट न करे,
और यहां तक ​​कि नाचना भी।
आप सचमुच प्रयास कर रहे हैं।
क्या आप यह सब बर्बाद होने देना चाहते हैं?
-क्या?
-खैर, यह पूरी तरह अप्रभावी नहीं था।
तुम्हें मेरा ध्यान आकर्षित करने के लिए किसी दूसरे आदमी को चूमते हुए देखना
यकीनन मुझे उत्साहित कर दिया।
आज रात बाद में मुझसे मिलो।
क्या?
मैं तुम्हें
पुराने समय की याद में एक मौका दे रहा हूं।
मैं हमारे लिए एक कमरा ले लूंगा और तुम्हें मैसेज कर दूंगा।
ऐसा लगता है कि आप बन गए हैं
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था तब से तुम पूरी तरह से बेवकूफ़ हो।
मैं आपके साथ जुड़ना बंद कर चुका हूं।
मैं अभिजात वर्ग का हिस्सा बन गया हूँ,
आपके उस प्रेमी के लिए काफी महत्वपूर्ण है
मुझे ढूंढने की उम्मीद में छलांग लगाने के लिए ।
आप मेरे प्रस्ताव के प्रति जितना अधिक सहयोगात्मक होंगे ,
जितना अधिक मैं खुला रहूँगा
उसके उस स्काउटिंग प्रस्ताव के प्रति।
तो आइये हम पारस्परिक सहायता के लिए प्रयास करें।
आप स्वयं भी कुछ पैसे कमा लेंगे।
तुम बेवकूफ़ हो.
अब बहुत हो गया मुश्किलें मोल लेने का।
मान भी लो। तुम्हें भी ये पसंद है।
आप पागल हैं।
छोड़ो मुझे!
धिक्कार है! ये क्या बकवास है?
क्या आप जानते हैं कि इस गलती की आपको कितनी
कीमत चुकानी पड़ेगी?
मैं नहीं।
अरे, मुझे लगा कि आपने एक ट्रिलियन कहा।
क्या ट्रिलियन तुम्हारे लिए मजाक है, बेवकूफ़?
भले ही यह 100 ट्रिलियन के लिए हो,
मैं तुम्हारे जैसे घटिया लोगों के साथ काम नहीं करूंगा।
छुट्टी।
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
सब कुछ कर दिया।
धन्यवाद।
-क्या आपकी कलाई ठीक है?
-मैं ठीक हूँ।
लेकिन मुझे चिंता है
कि आपका घाव और भी बदतर हो सकता है।
इसका अभी इलाज किया गया है।
मुझे माफ़ करें।
मैं ज्यादा मददगार नहीं था, क्या मैं था?
आप थे.
उनके जैसे लोगों के साथ काम करना
इससे केवल बड़ी समस्याएं ही पैदा होंगी।
लेकिन वह अब भी ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं कभी प्यार करता था।
यह थोड़ा निराशाजनक है.
आप ग़लत थे.
तुमने इसे प्यार समझ लिया।
क्या वास्तव में प्रेम का अस्तित्व है?
चलो, ये तो हद हो गई।
बेशक, सच्चा प्यार मौजूद है।
यह निश्चित रूप से अस्तित्व में है।
ऐसा ही है
ऐसे लोग भी हैं जो
अंत तक इसकी रक्षा करने में असफल रहते हैं।
वह क्या है?
यह बहुत सुन्दर है.
पानी चमक रहा है.
यह बायोल्यूमिनसेंट प्लवक है।
जब वे तरंगों
या बाह्य कारकों द्वारा उत्तेजित होते हैं,
वे चौंक जाते हैं और नीली रोशनी उत्सर्जित करते हैं।
मैं समझ गया। यह बहुत बढ़िया है।
यह एक औरोरा की तरह है।
यह बहुत सुन्दर है.
मैं बहुत उत्साहित हो गया, है ना?
मैंने तो इतना भी नहीं किया
कि यह पोशाक पा सकूँ,
और मैं बिना किसी कारण के बहुत उत्साहित हो गया।
तो, शायद हमें
एक दिन और एक जोड़ा बने रहें।
ओह, क्या कोई और है जिसे
आप तलाश रहे हैं?
लेकिन मुझे यकीन है कि आपने पहले ही यह देख लिया होगा
कि मैं अभिनय में बहुत खराब हूं।
यह सच नहीं है।
तुम बहुत बढ़िया थे।
ऐसा लग रहा था जैसे हम सचमुच एक कपल हों।
तुमने मुझे चूमा, और...
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे
तत्काल ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया था।
यह एक आपातकालीन स्थिति थी।
यदि आप चाहें तो इसे हमारे समझौते का विस्तार कह सकते हैं।
इसके अलावा, तुमने मेरे साथ भी ऐसा किया।
मैंने यह हमारे सौदे के लिए नहीं किया।
क्या?
मैंने यह व्यक्तिगत कारणों से किया।
मैं कल का दिन आपके साथ बिताना चाहूँगा ।
पेशेवर तौर पर नहीं,
लेकिन बहुत ज्यादा व्यक्तिगत रूप से।
कुंआ…
तब…
क्या आप--
चलो डेट पर चलते हैं।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि उसने मुझसे बाहर चलने के लिए पूछा।
यह पागलपन है!
"मैंने यह हमारे सौदे के लिए नहीं किया।"
"मैंने यह व्यक्तिगत कारणों से किया।"
उन्होंने यह काम निजी कारणों से किया!
ओह, मेरे भगवान!
पकड़ना।
हमें कल क्या पहनना चाहिए?
अच्छा चुंबन कैसे करें
ग्योंग-मिन
अरे, जी-ह्योक। कैसा रहा?
आपके अनुसार आदर्श चुंबन क्या है?
क्या? वह क्या था?
एक चुम्बन…
जब दो आत्माएं आपस में जुड़ती हैं
एक बनने के लिए.
ठीक वैसे ही जैसे जब नाइट्रिक एसिड
और सल्फ्यूरिक एसिड मिलते हैं,
डायनामाइट की तरह.
धमाका.
क्या आपने किम जोंग-ग्वोन को चूमा?
क्या आप सचमुच पिटाई चाहते हैं?
वह बदमाश पूरी तरह से गंदा है।
वह बाहर है.
तो आप उसे नहीं पा सके.
अब वापस आ जाओ।
हमें नुकसान की भरपाई करनी है।
मैं हसन का ख्याल रखूंगा, इसलिए चिंता मत करो।
मुझे अभी किसी और की तलाश करनी चाहिए ।
कौन क्या?
कोई व्यक्ति।
खैर, मैं कल वापस नहीं आऊंगा।
अलविदा।
सूर्य को उदय होने में इतना समय क्यों लगता है?
-ता-दा!
-इधर देखो!
डैडी आपसे प्यार करते हैं
माँ तुमसे प्यार करती है
क्या आप यहाँ देख सकते हैं?
उस ओर देखो।
बहुत बढ़िया। बस एक और।
इधर देखो।
महान।
इधर देखो.
-एक बार और.
-वहाँ देखो.
इधर देखो.
मुस्कान!
आज अच्छा काम किया.
आजकल एक अध्यक्ष से
सभी प्रकार के कार्य करने की अपेक्षा की जाती है।
लेकिन फिर भी, यह
एक महान प्रदर्शन होगा।
एक बच्चे का डायपर बदलते हुए आपका वीडियो वायरल हो गया,
और इससे 10,000 से अधिक अनुयायी जुड़े।
साक्षात्कार के लिए
भी अनुरोधों की बाढ़ आ गई है।
यह सच है.
खैर, वह क्या है?
विदेश में विस्तार के लिए पांच वर्षीय रणनीति योजना ।
अध्यक्ष गोंग चांग-हो
वाह, यह तो बहुत विस्तृत है।
हमने अभी इस बारे में बात की।
आख़िरकार मैं आपकी बेटी हूँ.
यह प्राकृतिक BeBe का समय है
शिशु उत्पादों में न केवल एशिया में बल्कि विश्व में नंबर एक बनने की दिशा में काम करना ।
यूरोप, दक्षिण अमेरिका और यहां तक ​​कि अफ्रीका में भी।
मुझे लगता है कि सही वितरण नेटवर्क के साथ यह संभव हो सकेगा ।
अंततः मुद्दा यही है।
ताएयु सी एंड टी के चेयरमैन यू के साथ काम करने के बारे में आपका क्या विचार है ?
वे पहले से ही
किसी अन्य कंपनी के साथ साझेदारी कर चुके हैं।
क्या आपको लगता है कि
वे हमारे साथ काम करने पर भी विचार करेंगे?
इसीलिए मैंने जी-ह्योक का विवाह
चेयरमैन यू की बेटी से कराने का निर्णय लिया।
क्या? शादी...
शादी?
नमस्ते, सुश्री यू.
हमारे टुकड़े बहुत शानदार हैं, है ना?
बेशक वे कर रहे हैं।
निर्देशक के पास
कला के प्रति अत्यंत सुन्दर एवं सूक्ष्म दृष्टि है।
यही मुद्दा है.
भव्य।
यह सब मेरी माँ की पसंद है।
इसमें समस्या क्या है?
यह डराने वाला है.
जब आप इन कार्यों को देखते हैं,
आपको लगता है कि आपको बेहतर बनना है,
अधिक पैसा कमाना है,
और महंगे कपड़े पहनते हैं.
विलासिता की यही भावना
हमारे कला हॉल का मिशन है।
यही कारण है कि हमारे दर्शकों की जनसांख्यिकी
सीमित बनी हुई है।
क्या हम थोड़े विलासी
और थोड़े भव्य नहीं हो सकते?
मैं ऐसी प्रदर्शनी आयोजित करना चाहूँगा
जो दर्शकों को शांति प्रदान करे।
शायद एक याद दिलाने वाली बात
माँ के घर के बने
किमची स्टू?
-रुको
।
-शाबाश। लो, यह लो।
-अरे नहीं।
माफ़ करें।
क्या आप थोड़ा हटकर काम करना चाहेंगे?
ज़रूर।
-खेद
खेद।
हवा बहुत ठंडी है.
ऐसा महसूस हो रहा है जैसे
मेरे सीने से कोई भार उतर गया हो।
क्या बहुत कुछ दबा हुआ था?
हाँ बहुत।
अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो
मैं पिछले कुछ वर्षों से एक सन्यासी की तरह रह रहा हूं।
मुझे यात्रा करते हुए काफी समय हो गया है।
सालों से? क्यों?
मैं जिस परीक्षा में बैठा हूं...
नहीं, मेरा मतलब था,
मैं कुछ पारिवारिक मुद्दों से निपट रहा हूं।
मूलतः इन्हीं मुद्दों ने मुझे
इस यात्रा पर जाने के लिए प्रेरित किया।
किस प्रकार के पारिवारिक मुद्दे?
वह पेड़ बहुत अद्भुत लग रहा है.
यह
मेरे पड़ोस में स्थित दादाजी के पेड़ की तरह ही अद्भुत है।
"दादाजी का पेड़"?
हाँ।
यह एक स्थानीय ऐतिहासिक स्थल है।
जब भी मैं तनावग्रस्त महसूस करता हूं तो वहां जाता हूं।
इसके बगल में एक छोटी सी दुकान है,
इसलिए मैं अपने लिए एक चॉकलेट आइसक्रीम लेता हूं
और पेड़ के नीचे बैठकर खाता हूं।
यह किसी तरह मेरी परेशानियों को शांत करने में मदद करता है।
मैं ईर्ष्यालु हूं.
मेरे पास ऐसी कोई जगह नहीं है.
तिपतिया घास का एक टुकड़ा.
अरे बाप रे।
चलो देखते हैं।
आइये अब देखते हैं.
मुझे एक मिल गया.
देखो, मुझे एक मिल गया!
चार पत्ती वाला तिपतिया घास.
यहाँ।
-क्या?
-ले लो.
आप इसे मुझे दे रहे हैं?
-हाँ.
-आप इसे क्यों नहीं रखते?
आपने इसे खोजने के लिए कड़ी मेहनत की है।
मुझे अपना भाग्य पहले ही मिल चुका है।
आप, श्री गोंग जी-ह्योक।
किम जोंग-ग्वोन
यह बात लंबे समय से मेरे लिए कांटे की तरह रही है।
आपके धन्यवाद से मुझे अपना मीठा बदला मिल गया।
मैं इससे बेहतर भाग्य की कामना नहीं कर सकता।
तो यह आपको ही लेना चाहिए।
क्या आपकी कोई इच्छा है?
क्या इसमें भाग्य की आवश्यकता होती है?
एक इच्छा...
अभी नहीं.
लेकिन…
मुझे जल्द ही एक मिल सकता है।
मेरा इंतजार करना!
क्या आपको यकीन है
क्या आप ऐसे ही घूम सकते हैं?
हम कल अपने मिशन में असफल रहे।
मुझे आशा है कि आपकी कंपनी आपको फटकार नहीं लगाएगी।
मुझे कौन डाँटेगा?
मैं बॉस हूं.
ओह तो तुम?
कोई आश्चर्य नहीं।
आपने अपना कार्ड आसानी से स्वाइप कर लिया
कल दुकान पर
अत्यंत करिश्मा के साथ।
वह तो कुछ भी नहीं था.
वह आश्चर्यजनक है।
हम लगभग एक ही उम्र के हैं,
और आपका पहले से ही अपना व्यवसाय है।
मुझे लगता है कि मैं स्वयं इसे शुरू करने से बहुत डरूंगा ।
यह आसान नहीं है.
लेकिन…
एक नज़र डालिए. यहाँ.
यह बहुत टोंड है.
आपको बहुत अधिक व्यायाम करना होगा।
यह सही है। मैंने दर्द सहते हुए
हर दिन कसरत की।
आपको अपनी मांसपेशियों को विकसित करने के लिए उन्हें फाड़ना होगा ।
मेरा मानना ​​है कि काम भी वही है।
यदि आप बस आगे बढ़ते रहें और आगे बढ़ें,
एक दिन…
आप मजबूत बन जाते हैं.
आप निश्चित रूप से
मेरे जैसा कुछ भी नहीं.
डॉल्फिन!
वे बहुत प्यारे हैं!
दा-रिम.
यहां आपको बेहतर दृश्य मिलता है।
-ओह, तुम सही हो.
-यहाँ आओ.
वे बहुत प्यारे हैं.
मेरा हाथ थामो।
-दा-रिम!
-मुझे तैरना नहीं आता...
मदद करना…
मैं तैर नहीं सकता...
तुम ठीक हो?
इंतज़ार।
क्या?
मुझे अभी याद आया
कि हमने स्नान नहीं किया है।
सही।
क्या हम समुद्र में उस डुबकी को भी एक नहीं मान सकते?
नहीं।
ठीक है. रुको.
-ठीक है.
-रुको.
यहीं रहो.
ठीक है।
श्री कांग मिन-गुक और सुश्री गो दा-जियोंग का विवाह समारोह शीघ्र ही शुरू होगा।
-सभी मेहमानों को अपना रास्ता बनाना चाहिए
-यह शुरू हो रहा है।
-हॉल में आएं और अपनी सीट पर बैठें।
-ठीक है, कृपया पहले आगे बढ़ें।
-मैं दोहराता हूं.
-हे भगवान.
-मिन-गुक दुनिया में कहाँ गए?
-श्री कांग मिन-गुक का विवाह समारोह
-और सुश्री गो दा-जियोंग शीघ्र ही शुरू करेंगी।
-कितना अजीब है।
सभी अतिथियों को हॉल में आकर अपनी सीट पर बैठ जाना चाहिए ।
कृपया गर्मजोशी से तालियां बजाकर उन्हें शुभकामनाएं दें ।
ब्लूबर्ड सिक्का
अरे! वह कमीना कांग मिन-गुक कहाँ छिपा है?
क्या आपको लगता है कि वह भाग गया?
वह अपनी शादी को नहीं छोड़ेगा।
वह समारोह में उपस्थित होंगे।
लेकिन अगर वह सचमुच भाग गया तो क्या होगा?
क्या हमें कम से कम
बधाई राशि तो एकत्र करनी चाहिए?
क्या आप अभी गंभीर हैं?
अगर हम उसे पकड़ लें,
उसके गुर्दे, हृदय,
और यदि आवश्यकता पड़ी तो कर्ज वसूलने के लिए उसकी आंखें भी बेच दी जाएंगी ।
ठीक है, हम जो भी करना होगा करेंगे।
मिन-गुक!
दा-जियोंग!
-तुम्हें क्या हो गया है?
-धिक्कार है।
क्या आप सचमुच अपना दिमाग खो बैठे हैं?
समारोह पांच मिनट में है।
हाँ। चलो अब यहाँ से चलें।
यदि हम ऐसा नहीं करेंगे तो
यह विवाह एक अंतिम संस्कार बन जायेगा।
-क्या?
-जल्दी करो।
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इंतज़ार।
जल्दी करो!
मिन-गुक!
आखिर क्या?
वह कब चली गई?
वह भी यहाँ नहीं है.
क्या हो रहा है? वे सब कहाँ चले गए?
माफ़ करें।
आप कौन हैं और यहां क्या कर रहे हैं?
हे भगवान!
अरे, महिला,
आपने अपनी बेटी को कहाँ छुपाया?
आखिर तुमने बदमाशों को कहां छुपाया है?
हे भगवान!
आप किसे बदमाश कह रहे हैं?
मुझे छोड़ दो.
जाने दो!
धत तेरी कि।
यह हरामजादा सचमुच भाग गया।
उसने हमें मूर्ख समझा।
बस वहाँ खड़े मत रहो.
इस जगह को तोड़ डालो!
-जी हां, सर।
दुनिया में क्या चल रहा है?
पकड़ना।
सावधान।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाऊंगा.
आखिर ये क्या हो रहा है?
माँ।
मिन-गुक ने कहा कि वह मुझे तुरंत पैसे लौटा देगा,
इसलिए मैंने उसे आपकी बचत,
होम इक्विटी ऋण दे दिया,
और मुझे एक साहूकार से ऋण भी मिल गया।
लेकिन क्रिप्टो में उन्होंने सब कुछ खो दिया।
सेओन-उ…
महोदया?
कैसे…
महोदया!
अपने आप से आगे मत बढ़ो.
एसईओएन-यू
अरे, सेओन-उ. क्या हाल है?
तुम्हें अभी वापस आना होगा।
तुम्हारी माँ बेहोश हो गई है।
क्या?
दा-जियोंग और उसका मंगेतर दोनों गायब हो गए,
और शादी रद्द हो गई।
आपकी माँ सदमे से बेहोश हो गयीं।
मैं उसे तुरंत अस्पताल ले गया,
और उन्होंने कहा कि उसे दिल का दौरा पड़ा है।
वह अभी सर्जरी में है।
दा-रिम?
दा-रिम, क्या तुम वहाँ हो?
तुम ठीक हो, है ना?
दा-रिम?
वह कैसी है?
उन्होंने कहा कि हमने स्वर्णिम समय नहीं गंवाया।
हमें अभी इंतजार करना होगा।
सेओन-यू.
मैं अपनी माँ को ऐसे नहीं जाने दे सकता।
मैं ऐसा कैसे कर सकता था, जब मैंने कभी भी
उसके साथ उचित व्यवहार नहीं किया?
सही?
यह ठीक हो जाएगा।
वह एक मजबूत व्यक्ति है.
वह इससे उबर जायेगी.
आप ठीक कह रहे हैं।
वह ठीक हो जाएगी.
आप कहां हो?
मैं सियोल में उतरा हूं।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
हसन के साथ क्या हुआ?
मैंने इसका ध्यान रखा।
ऐसा लगता है कि उन्होंने
किम जोंग-ग्वोन की पृष्ठभूमि की भी जांच की थी।
उसने वास्तव में मुझे
उसे बाहर निकालने के लिए धन्यवाद दिया।
यह राहत की बात है.
मैं उन डेवलपर्स की सूची तैयार करूंगा
जो उनकी जगह ले सकते हैं।
ठीक है।
वैसे,
कल आप क्या कह रहे थे?
चुंबन और आत्माओं के बारे में कुछ।
ऐसा लग रहा था जैसे इसमें कोई महिला शामिल थी।
रहने भी दो।
बस जाने दो।
अरे, चलो भी क्यों?
आपने कहा कि ऐसा लगा जैसे विस्फोट हुआ हो।
मेरा गुस्सा फूट पड़ा! संतुष्ट हो गए? फ़ोन रख दिया।
प्यार और आपस में गुंथी हुई आत्माएँ?
क्या बकवास है!
यह
मेरे पड़ोस में स्थित दादाजी के पेड़ की तरह ही अद्भुत है।
"दादाजी का पेड़"?
जब भी मैं तनावग्रस्त महसूस करता हूं तो वहां जाता हूं।
इसके बगल में एक छोटी सी दुकान है,
इसलिए मैं अपने लिए एक चॉकलेट आइसक्रीम लेता हूं
और पेड़ के नीचे बैठकर खाता हूं।
यह किसी तरह मेरी परेशानियों को शांत करने में मदद करता है।
मैं इस समय क्या कर रहा हूं?
नाम: जियोंग म्योंग-सन
अरे।
मैं उसके साथ रहूँगा.
आपको घर जाना चाहिए, स्नान करना चाहिए
और थोड़ी देर आराम करना चाहिए।
तुम बिल्कुल भी नहीं सोये हो.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
उसकी सर्जरी अच्छी तरह से हुई,
इसलिए ज्यादा चिंता मत करो।
ठीक है।
देय राशि: 10,100,067 जीते
क्या अस्पताल का बिल भरना सामान्य बात है?
इतना ऊँचा होना?
यह सिर्फ उसकी सर्जरी के लिए है।
अस्पताल में भर्ती रहने की अवधि के लिए आपसे अधिक शुल्क लिया जाएगा ।
जब वह डिस्चार्ज हो जाएगी तो हम आपको इसका दूसरा बिल देंगे ।
अभी के लिए, आपको बस उसकी सर्जरी का बिल चुकाना है ।
आप कार्ड,
नकद या वायर ट्रांसफर द्वारा भुगतान कर सकते हैं।
आप किस तरह से भुगतान करना चाहेंगे?
दा-रिम.
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
क्या आपने उन्हें दा-जियोंग को धमकाते हुए देखा
और उन्हें सबक सिखाया?
हाँ, मैंने किया.
मैंने तो उन्हें दा-जियोंग से माफ़ी भी मांगने को कहा।
हे भगवान, देखो तुम
कितनी विश्वसनीय बड़ी बहन हो।
मैं और भी मजबूत बनने जा रहा हूँ
और आपकी और माँ की भी रक्षा करूँगा।
अच्छा लग रहा है। मुझे बहुत तसल्ली हो रही है,
मेरी बेटी की बदौलत।
मैं शक्ति महसूस कर सकता हूँ!
-तुम सबसे अच्छे हो, दा-रिम!
-सबसे अच्छे!
दा-रिम सर्वश्रेष्ठ है!
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
सुश्री गो दा-जियोंग यहीं रहती हैं, है ना?
हाँ, वह मेरी छोटी बहन है।
मैं प्रथम श्रेणी बैंक से हूं।
सुश्री गो ने इस संपत्ति पर गृह इक्विटी ऋण लिया ,
और उसका भुगतान बकाया है।
इस दर पर,
फौजदारी अपरिहार्य हो जाएगी।
गो दा-जियोंग
जिस फ़ोन पर आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं
वह बंद है।
आपको ध्वनि मेल पर पुनः निर्देशित किया जाएगा,
और बीप के बाद शुल्क लागू होगा।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आपको होना आवश्यक है।
आप हमारे घर को खतरे में कैसे डाल सकते हैं?
अगर हम घर खो देते हैं,
क्या माँ और मुझे सड़कों पर रहना चाहिए ?
अरे।
माँ गिर पड़ी!
मुझे क्या करना होगा?
आखिर मुझे क्या करना चाहिए?
उपयोगिता बिल, बीमा, परिवहन
फ़ोन बिल, घरेलू आपूर्ति शुल्क
कुल आय, कुल व्यय, बचत
अतिरिक्त धन: 18,900 वोन
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मुझे अलविदा कहने का भी मौका नहीं मिला ।
वह सोचता होगा कि मैं अजीब आदमी हूं।
काउंटर 3, ऋण
आपकी बेरोजगारी की स्थिति
और कम क्रेडिट स्कोर के साथ,
आप दो मिलियन वॉन तक के लिए पात्र होंगे ।
क्या तुम कार्यवाही को जारी रखना चाहते हैं?
अपार्टमेंट-समर्थित ऋण
कार्यालय कर्मचारियों के लिए उसी दिन ऋण
स्वागत।
नाखून काटने वाली मशीनें कहां हैं?
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
क्षमा मांगना!
अरे नहीं!
कोई बात नहीं।
क्या हमें और अधिक बर्फीला पानी मिल सकता है?
ज़रूर। आ रहा हूँ!
अस्पताल शुल्क: 5,475,320 वोन
माफ़ करना, अरे नहीं।
दा-जियोंग, मुझे आशा है कि यह आप तक पहुंचेगा।
आप बहुत डर गए होंगे.
मुझे आशा है कि अब आप बेहतर महसूस कर रहे होंगे।
लेकिन आपको पता है,
मुझे लगता है कि माँ के लिए भी यह एक बड़ा झटका था।
वह गिर पड़ी.
उसे दिल का दौरा पड़ा।
उन्होंने कहा कि उसकी सर्जरी अच्छी तरह से हुई,
इसलिए उसे जल्द ही जाग जाना चाहिए.
अभी के लिए, हमारी चिंता मत करो।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप सुरक्षित हैं।
मैं किसी तरह पैसे ढूंढ लूंगा,
इसलिए चिंता मत करो.
आप जहां भी हों, यह सुनिश्चित करें कि आप अच्छा खाएं।
आपको अपना ध्यान रखना होगा
और स्वस्थ रहना होगा, ठीक है?
वह फिर?
आप कितनी बार
सुनेंगे--
आप अभी कैसे खा सकते हैं?
ऐसे समय में आप कैसे खा सकते हैं ?
ऐसा प्रतीत होता है कि हमें प्राप्त होने वाले पोर्टफोलियो सबमिशन
सीमित हैं।
यदि आपको फोटोग्राफी में कोई आपत्ति नहीं है,
तो क्या आप इसे देखना चाहेंगे?
वे भले ही प्रसिद्ध न हों,
लेकिन मेरे पास व्यक्तिगत पसंदीदा का एक संग्रह है ।
उप निदेशक यू हा-योंग
उनके काम में एक अच्छा माहौल है, है ना?
ऐसा होता है।
क्या इसका कारण यह है कि मॉडल सुन्दर है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे प्यार किया जाता है।
देखो। सिर्फ़ वे लोग जिन्हें प्यार किया जाता है,
उनकी आँखों में ऐसी नज़र आ सकती है।
फोटोग्राफर कौन है?
उसका नाम किम सेओन-उ है।
यह बहुत समय पहले एक पुरस्कार विजेता कृति थी ।
उसके बाद से वह सक्रिय नहीं रहे।
क्या उन्होंने फोटोग्राफी छोड़ दी?
फिलहाल, मुझे उसकी संपर्क जानकारी दीजिए
और पता लगाइए कि वह क्या कर रहा है।
हां मैम।
जब भी मैं तनावग्रस्त महसूस करता हूं तो वहां जाता हूं।
इसके बगल में एक छोटी सी दुकान है,
इसलिए मैं अपने लिए एक चॉकलेट आइसक्रीम लेता हूं
और पेड़ के नीचे बैठकर खाता हूं।
यह किसी तरह मेरी परेशानियों को शांत करने में मदद करता है।
यह पाया।
हैकबेरी ट्री, ज़ेलकोवा ट्री, जिन्कगो ट्री
हाँ।
तब क्या हुआ?
लक्ष्यहीन खोज का एक और दिन?
हे भगवान, आप एक दृढ़ निश्चयी व्यक्ति हैं।
कई दिन हो गए हैं।
आखिर उसमें ऐसी क्या खास बात है?
उसने मेरा दिमाग उड़ा दिया.
आपने खुद कहा। रासायनिक प्रतिक्रिया।
अंततः तुम्हें वह मिल ही गया!
तो फिर तुम्हें उसे ढूंढना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए!
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
बादाम के आकार की, एकाकी आंखें।
और ऊँची नाक.
आपने और क्या कहा?
वो बहुत प्यारी है।
जब वह मुस्कुराती है तो वह सचमुच प्यारी लगती है।
बादाम के आकार की आँखें और प्यारी मुस्कान।
यह थोड़ा मुश्किल है.
फिर भी…
तला हुआ चिकन यहाँ है.
नमस्ते।
आप जल्दी आ गये हैं।
यहाँ।
-ग्योंग-मिन.
-हाँ?
-क्या आप बीयर चाहते हैं?
-अच्छा लगता है!
ठीक है!
-आनंद लें.
-धन्यवाद.
-शुभ रात्रि.
-आप भी.
महोदया, हम यहां आपको ले जाने के लिए आये हैं।
जुम्योंग मनोरोग अस्पताल
वह किसके जैसी लगती है?
कुंआ…
उसकी त्वचा गोरी है.
ठीक है।
और उसका चेहरा एक बच्चे जैसा है।
-उसकी आँखें इस तरह बड़ी और चमकदार हैं।
-ठीक है।
लेकिन जब वह मुस्कुराती है,
तो वे प्यारे अर्धचंद्र में बदल जाते हैं।
ओह, मैं उसे जानता हूं।
क्या आप सच में ऐसा करते हैं?
वह मैं हूं।
जब मैं युवा था तो मैं बिल्कुल ऐसा ही दिखता था ।
सभी पुरुष
ब्लॉक के चारों ओर पंक्ति में खड़े होते थे।
हास्यास्पद मत बनो.
तो, उसका नाम क्या है?
जुम्योंग मनोरोग अस्पताल की प्रमुख नर्स
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
नमस्ते?
अभी?
ठीक है।
अग्रणी शिशु उत्पाद ब्रांड बनने पर बधाई
लगातार 20 वर्षों तक।
आपकी स्थायी लोकप्रियता का रहस्य क्या है ?
इसमें कोई रहस्य नहीं है.
मैं हमेशा...
हम अपने उत्पादों को इस मानसिकता के साथ बनाते हैं
कि मेरी पत्नी और बच्चे उनका उपयोग करेंगे।
मैं आभारी हूं कि हमारे उपभोक्ताओं ने
हमारी ईमानदारी को पहचान लिया है।
हम सभी को इसकी उम्मीद थी, लेकिन ऐसा लगता है कि
आपका परिवार ही प्रेरणा था।
यह हमारी पहली मुलाकात है,
निदेशक गोंग,
और मुझे कहना होगा, आप सुंदर हैं।
तुम बिल्कुल अपनी माँ की तरह दिखते हो.
महोदया.
निर्देशक गोंग घर पर किस तरह की बेटी हैं?
माँ।
मुझे यह कहते हुए दुख हो रहा है,
लेकिन मुझे लगता है कि हम इसे यहीं समाप्त कर देंगे।
मेरी पत्नी की तबियत ठीक नहीं है।
-ज़रूर.
-धन्यवाद.
माँ।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
नीचे आने से पहले थोड़ा आराम करें।
मैं तुम्हें वापस अस्पताल ले जाऊंगा.
जाओ इसका ख्याल रखो.
-सुनिश्चित करें कि रिपोर्टर चुप रहे।
-जी सर।
विनीत अच्छाई।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
वह
अपनी दवा के दुष्प्रभावों से पीड़ित है।
क्या तुम्हें उसे घर खेलने के लिए यहां लाना पड़ा ?
उसे बस चुपचाप वहीं बैठना था।
एक निकम्मी पत्नी कम से कम इतना तो कर ही सकती है!
यह आपके कारण है.
क्या?
आपको क्या लगता है कि
वह अब कुछ नहीं कर सकती?
तुमने उसे ऐसा बना दिया!
क्यों तुम छोटे...
अब उसे जाने दो.
अभी तलाक ले लो.
तलाक?
क्या आप भूल गए कि हमारी कंपनी क्या बेचती है?
प्यार और खुशी के साथ पैक किए गए शिशु उत्पाद ।
और आप उस सार्वजनिक छवि को बेचने के लिए उसे जाने से मना कर देते हैं ।
क्या यह
किसी व्यक्ति के जीवन से अधिक महत्वपूर्ण है?
क्या होगा अगर वह कोशिश करे...
यदि आप उसे तलाक दे देते हैं,
आप जो चाहते हैं वही होगा।
ठीक है, बढ़िया.
उस मामले में,
आप जो भी कर रहे हैं उसे रोकें
और कंपनी के लिए काम करें।
और
चेयरमैन यू की बेटी से शादी करें।
अगर मैं ऐसा करूँ,
क्या तुम माँ को जाने दोगे?
क्या कंपनी के मामले में मैं कभी अपना वादा निभाने में असफल रहा ?
अच्छा।
मैं समझौते के संबंध में नोटरीकृत दस्तावेज़ लिखूंगा
और इसे आपको भेज देंगे.
नोटरीकृत दस्तावेज़?
वो मेरा बेटा है, बिलकुल। कितना गहन।
आपको लगता है कि सुना?
कंपनी में जी-ह्योक के लिए एक पद बनाओ ।
ठीक है।
लेकिन क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
आप तलाक का जोखिम उठा रहे हैं।
यदि यह लाभदायक सौदा है, तो
इसे न करने का कोई कारण नहीं है।
माँ।
मुझे इसे पहले ही रोकना चाहिए था।
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का अफसोस है?
माँ?
माँ।
माँ!
बस वहीं रुको.
मैं वादा करता हूं कि आप जल्द ही आज़ाद हो जाएंगे।
महोदया, आप यहां ऐसा नहीं कर सकते।
तो फिर मुझे बताओ कि मुझे क्यों अस्वीकार कर दिया गया?
तुम्हें तो कोई अनुभव ही नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें क्या हुआ है? हे भगवान!
मैंने सब कुछ बहुत विस्तार से लिख लिया।
-देखा?
-मुझे देखने दो।
नमस्ते मैडम।
आपने अपनी पहली कंपनी
तीन महीने बाद छोड़ दी।
मैं शादी के तुरंत बाद गर्भवती हो गई
और मुझे सुबह के समय भयंकर मतली होने लगी।
अच्छा ऐसा है।
आपने अपनी दूसरी कंपनी छोड़ दी
दो महीने बाद.
मेरे दूसरे बच्चे को डेकेयर में समायोजित होने में परेशानी हुई ।
और आपने एक महीने बाद अपनी तीसरी कंपनी छोड़ दी ।
मेरे सबसे छोटे बेटे को निमोनिया हो गया,
और मुझे वहाँ जाना पड़ा--
बिल्कुल।
तुम्हें घर जाकर
अपने बच्चों की देखभाल करनी चाहिए।
हम ऐसे लोगों को नौकरी पर नहीं रखते
जो बिना सोचे-समझे नौकरी छोड़ देते हैं।
इससे कंपनी और भी ज़्यादा गड़बड़ हो जाएगी।
एक गर्म, पसीने से तर-बतर गड़बड़!
वह मेरा बेटा है, ठीक है।
कंपनी में जी-ह्योक के लिए एक पद बनाओ ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मातृत्व की गिनती कैसे नहीं की जाती?
सबसे महत्वपूर्ण
व्यावसायिक अनुभव के रूप में
एक शिशु उत्पाद कंपनी द्वारा?
यह सच है। आप सही कह रहे हैं।
क्षमा?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकतीं, सुश्री गोंग।
वह कोई काम नहीं करवा पाएगी।
वह सारा दिन रोती-चिल्लाती रहेगी
इससे पहले कि वह जब चाहे तब नौकरी छोड़ दे।
वह बहुत अच्छा लगता है।
आइए, उसके जैसी कुछ और महिलाओं को काम पर रखें
एक टीम बनाने के लिए.
एक टीम?
सबसे अधिक
प्रभावहीन बायोडाटा वाले आवेदक,
असंभव व्यक्तित्व,
और अनियमित व्यवहार.
6 वर्ष से कम उम्र के बच्चे वाली किसी भी माँ का
स्वागत है।
हम ऐसे लोगों को नौकरी पर क्यों रखेंगे?
मेरा छोटा भाई कंपनी में शामिल हो रहा है।
अपनी बड़ी बहन के रूप में,
क्या मुझे उसके लिए कोई उपयुक्त पद नहीं बनाना चाहिए ?
माँ।
माँ…
आप ठीक हो जायेंगे.
सर्जरी बहुत अच्छी तरह से हुई।
और मैं यहीं हूं.
क्यों रो रही हो?
आप पहले से ही काफी अस्वस्थ हैं।
क्षमा मांगना…
तुम्हें दुःख क्यों होगा?
माँ।
अब किसी बात की चिंता मत करो।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
मुख्य बातों पर भाषण।
ठीक है?
अच्छा ही हुआ।
तुम क्यों रोते रहते हो?
क्या गलत?
रोना बंद करो.
धन्यवाद, सेओन-यू.
मेरी माँ जीवित है, आपका धन्यवाद।
मूर्ख मत बनो.
-दा-रिम.
-हाँ?
मैंने इसके बारे में सोचा,
और अगर मैं स्टूडियो बंद कर दूं,
जमा राशि
उसके चिकित्सा बिलों को कवर करने के लिए पर्याप्त होनी चाहिए।
-तो--
-अरे.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप उस पैसे को क्यों छूएंगे?
वह वही थी जो जून की देखभाल करती थी
जब मैं तलाक के बाद पूरी तरह से इससे बाहर आ गयी थी ।
वह मेरे लिए कमोबेश एक माँ की तरह है।
इसीलिए आप ऐसा नहीं कर सकते।
माँ भी नहीं चाहेगी कि तुम ऐसा करो।
आपको अभी भी जून को भी उठाना है।
बिल्कुल नहीं। बेतुका मत बनो।
तब क्या?
अंशकालिक काम को भूल जाइये।
मैं ऐसी नौकरी ढूंढूंगा
जिसमें मुझे उचित वेतन मिले।
एक बार जब मैं काम करना शुरू कर दूंगा तो
मुझे ऋण भी मिल जाएगा।
देखो तुम कितने सख्त हो गए हो, गो दा-रिम।
मैंने आपकी मांसपेशियों की आवाज़ सुनी
उन्हें मजबूत बनाने के लिए उन्हें फाड़ना आवश्यक है ।
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
मुझे नई, मजबूत मांसपेशियां विकसित करने की जरूरत है।
अब मैं घर का कमाने वाला हूं।
किसने कहा तुमसे ये?
बस कोई ऐसा जिसे मैं जानता हूं।
यदि मैं उम्र के आधार पर योग्य हूं, तो
अनुभव के आधार पर मैं पीछे रह जाऊंगा।
और ऐसी कोई कंपनी नहीं है
जो मुझे प्रवेश स्तर पर स्वीकार करे।
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
"कोई आयु, अनुभव
या शिक्षा आवश्यकता नहीं"?
"योग्यता संबंधी जरूरतें।"
"एक माँ 6 वर्ष से कम आयु के बच्चे का पालन-पोषण कर रही है। "
इतना ही?
यह है।
मुझे तो बस एक बच्चा चाहिए?
तो क्या हुआ?
ऐसा नहीं है कि मैं अचानक बच्चा पैदा कर सकती हूं।
किम जुन, मैंने तुमसे कहा था कि दौड़ना बंद करो।
तुम भी नहीं सो रहे हो।
मैं अभी और खेलने जा रहा हूँ।
अभी यहाँ आओ!
अगर मैं तुम्हें पकड़ लूंगा तो तुम बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे!
मेरा मतलब है,
हमारे घर में एक बच्चा है.
-इधर आओ.
-नहीं!
मुझे और मेरी बकवास को देखो.
लेकिन फिर दोबारा,
मैं जून के काफी करीब हूं।
-यहाँ आप हैं!
-मैं उसके लिए एक माँ की तरह हो सकती हूँ।
तुम्हारे पास!
एप्लिकेशन डाउनलोड करें
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मैं तो सरासर झूठ बोलूंगा।
केवल घोटालेबाज ही ऐसा करेंगे।
हे भगवान!
दा-रिम.
पापा।
मैं जानता हूं कि यह गलत है।
लेकिन मुझे माँ के मेडिकल बिल का भुगतान करना है,
और अगर मैं ब्याज का भुगतान नहीं कर पाया,
हम सड़क पर होंगे,
तो मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं ईमानदारी से कहता हूं कि मेरे पास कोई और विकल्प नहीं बचा है।
तो कृपया…
कृपया इस बार इसे छोड़ दें,
ताकि मैं अपने परिवार की रक्षा कर सकूं।
ठीक है?
क्षमा चाहता हूँ।
बस दूसरी ओर देखो.
व्यक्तिगत जानकारी
जीवनसाथी: किम सेओन-यू
बच्चा: किम जून
जमा करना
30 वर्ष की उम्र में, उसके पास एकमात्र अनुभव
जन्म लेना और बच्चे को जन्म देना है।
वह हर लिहाज से सही है।
अरे, जी-ह्योक.
तुम मुझे देखना चाहते थे?
कंपनी में आपका स्वागत है.
आपको यहां पाकर बहुत आश्वस्त महसूस हो रहा है।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
मुझे
शिशु उत्पादों में न तो रुचि है और न ही ज्ञान।
क्या आप कुछ करना चाहते हैं?
क्या कोई खास टीम है जिसमें आप शामिल होना चाहते हैं?
नहीं, मुझे सबसे कम जिम्मेदारियों वाली सबसे ढीली टीम में रखिए ।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं ऐसी प्रतिभा को बर्बाद नहीं कर सकता।
दरअसल, हम कुछ समय से एक टास्क फोर्स टीम पर काम कर रहे हैं।
-एक टीएफ टीम?
-हाँ.
हम माताओं की एक टीम बनाने की योजना बना रहे हैं ।
वे विपणन, ग्राहक सेवा सहित हर चीज में शामिल होंगे ,
और यहां तक ​​कि उत्पाद विकास,
इनपुट आधारित
उनके वास्तविक जीवन के अनुभव।
यदि आप चाहें तो इसे लोकपाल टीम कह सकते हैं।
मुझे उस टीम का नेतृत्व क्यों करना चाहिए?
कुंआ,
सरकार भी बढ़ावा दे रही है
कैरियर ब्रेक वाली महिलाओं के लिए रोजगार सहायता कार्यक्रम ।
इसे आंतरिक और बाह्य दोनों ही रूपों में ध्यान मिलेगा ।
क्या आप बायोडाटा देखना चाहते हैं?
यह अंतिम उम्मीदवारों की सूची है।
फिर शुरू करना
रहने भी दो।
आप जिसे चाहें उसे नौकरी पर रख सकते हैं।
मैं चला गया.
आप क्या बात कर रहे हैं?
आप इस टीम का नेतृत्व करेंगे।
कल साक्षात्कार में अवश्य उपस्थित रहें।
2025 नेचुरल बेबे
न्यू मदर टीएफ टीम भर्ती साक्षात्कार
नमस्कार, मैं यहां
मदर टीएफ टीम के लिए साक्षात्कार देने आया हूं।
मैं दो बेटों और एक बेटी की माँ हूँ।
पहली अंशकालिक नौकरी जो
मैंने 20 साल की उम्र में की थी
वह प्लेग्राउंड नामक बच्चों के खेल के कमरे में था ।
मेरा मानना ​​है कि
अनुभव से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।
अनगिनत शिशु उत्पादों के उपयोग के अपने अनुभव के आधार पर ,
मैं एक ऐसा उत्पाद बनाने की आशा करता हूं
जो नेचुरल बेबे को भी लाभ पहुंचाएगा।
सभी माताओं के लिए प्राकृतिक उत्पाद,
प्राकृतिक BeBe.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
-धन्यवाद.
-मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
परिणाम: उत्तीर्ण
साक्षात्कारकर्ता प्रतीक्षा कक्ष
नेचुरल बेबे
मदर टीएफ टीम भर्ती साक्षात्कार
आवेदक 51, सुश्री गो दा-रिम।
हम आपके लिए तैयार हैं.
फिर शुरू करना
नमस्ते, मेरा नाम गो दा-रिम है।
डायनामाइट चुंबन
वह आदमी यहाँ क्यों है?
तुमने मुझे यह क्यों बताया कि
तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है?
मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है.
मेरा एक पति है.
मैं तुम्हारी बकवास से तंग आ गया हूँ। चले जाओ।
मैं खो जाने से इनकार करता हूँ!
-तुमने मना कर दिया?
-मैं नहीं खो जाऊँगा।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
बस छह महीने के लिए मेरे पति होने का नाटक करो ।
अगले छह महीनों तक खाओ, घूमो, आराम करो, समय बिताओ या जो भी करो।
हालाँकि, बस यह सुनिश्चित करें कि मुझे परेशान न करें।
क्या आपको लगता है कि मैं इस वजह से नौकरी छोड़ दूंगा?
देखते हैं कौन जीतता है।
अब और कोई बात नहीं है।
अपना इस्तीफ़ा दे दीजिए।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
मैं कोई ऐसा बिगड़ैल बच्चा नहीं हूँ जो
आरामदायक सुविधाओं में पैदा हुआ हो
जो कभी भी गुजारा करने की चिंता नहीं करता।
तो फिर मैं चलता हूँ।
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन किम